Познакомтесь с типичной американской семьей. Они молоды, красивы и ... она беременна.Поздравляем!
Новый ребенок приносит  новые возможности и целый ряд решений
Одним из наиболее важных решений является хранить ли пуповинную кровь ребенка и ткани.
Мы слышали о хранении пуповинной крови, но мы действительно не знаем, почему мы должны замораживать пуповинную кровь нашего ребенка.
А Вы храните пуповинную кровь ваших детей?
Конечно, я храню - для всех моих детей! Если у вас есть возможность сохранить стволовые вашего ребенка клетки, вы определенно должны это сделать. Позвольте мне объяснить.
Пуповинная кровь и ткани содержат стволовые клетки, строительные блоки всех других тканей в нашем организме.
Стволовые клетки пуповинной крови используются для лечения около 80 заболеваний, включая церебральный паралич, лейкемии, аутоиммунные заболевания и генетические нарушения.
Ого!
Конечно! А на самом деле, как мы становимся старше, многие из этих условий становятся более распространенными, поэтому потребность в этих стволовых клеток может увеличиваться с течением времени
В самом деле, более 30 000 трансплантаций пуповинной крови стволовых клеток уже были выполнены.
Новые методы лечения появляются практически каждый день.
Сохранение стволовых клеток Вашего новорожденного – это одна из самых лучших инвестиций которую вы можете сделать для вашего ребенка и вашей семьи.
Нашей семьи?
Да. Пуповинная кровь может быть использована для лечения вашего ребенка, братьев и сестер или других близких членов семьи, в зависимости от заболевания.
Вероятность соответствия пересадки гораздо больше, от родственника, чем от неродственного донора.
И при пересадке пациенты выздоравливают лучше, когда донор стволовых клеток близкий родственник.
Вы также должны воспользоваться возможностью хранить стволовые клетки, которые находятся в тканях пуповины.
Эти стволовые клетки другого типа и весьма перспективны.
Они изучаются для лечения в будущем таких болезней, которые более распространены в пожилом возрасте, такие как инфаркт миокарда, инсульт, болезнь Паркинсона, диабет и другие заболевания.
Это потрясающе. Но есть ли здесь какие нибудь риски?
Сбор пуповинной крови и ткани после рождения вашего ребенка занимает несколько минут и не представляет абсолютно никакого риска для матери или ребенка.
Но  у Вас будет только одна возможность для заморозки этих ценных клеток.
Сколько это будет стоить?
Сбор и хранение пуповинной крови в частном банке стволовых клеток будет стоит около $ 2000 плюс небольшая ежегодная плата за хранение.
Банк хранит это в криогенных морозильниках для исключительного использования вашей семьей.
Кредитные планы позволяют сделать это очень доступным.
Есть ли другие способы?
Если вы не захотите хранить стволовые вашего ребенка клетки для своей семьи,
Вы сможете пожертвовать их в общественный банк для использования другими лицами, которые имеют неотложную медицинскую необходимость.
Каждый год тысячи пациентов ищут подходящего донора в общественном банке,
и стволовых вашего ребенка клетки могут подойти, чтобы спасти чью-то жизнь.
Однако, как только вы сдадите их в общественный банк, они не могут быть доступны для вашего ребенка или семьи в будущем.
В этом случае, вам придется самим надеяться, что совпадение для Вас придет во время
По состоянию на 2013 год, расходы на приобретение соответствующих стволовых клеток из общественного банка составляет около $ 35 000 и включены в качестве части платы за больничное лечение.
Но как мы узнаем, какой частный банк выбрать?
Взвесте все, прежде чем выбрать банк для хранения пуповинной крови.
Проверьте аккредитации, записи успешного терапевтического применения и гарантии
Через несколько месяцев
Родовая палата
Спокойствие для всей вашей семьи.